Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪『ｆｒｅｅ』
♪♪～
Біз жақында қонамыз. Біз жақындап қалдық, капитан!
Мен енді кеңістікті ұнатпаймын! Cracky... қандай да бір мәселе бар ма?
А... иә?
Мәселе жоқ, Андж... Менің періштем ғарыштан табылды
Осы миссияда→
Алынған нәтижелер керемет болды, Мат Жаттығу мырза.
А... ол жоқ еді.
♪♪～
<Ғарыштан жоғалып кеткен полюсті ашуға қол жеткізді→
София Жерге оралды>
Сіз суық ұйқыда жатқан ғарышкерсіз бе?
Андж Рочер жаңа ғана оралды.
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Мен тағы да жер үшін қолыңнан келгеннің барлығын жасауыңды қалаймын.
Иә! Мен мұны үлкен жарылыс сияқты жасаймын!
Мм... ммм...
Менің басқалардың көзіне қарайтын әдетім бар.
Ол өте жақсы қыз емес пе? А... а, дәл солай.
Бір есеп бар.
Май-сан, ол Баронның оң қолы болып жүгіріп келеді.
Иә!?
Барон мойынсұнбайтын жындармен шайқасады және жеңеді →
Бұл олардың бірінен соң бірі одақтастарын тауып жатқанын білдіреді.
Май-сама күткендей, «Механизм өте керемет!»
Бірақ неге олай істеп жатырсың?
Оның есімі де `` Шиномия Май ''дан '' Виоре Май '' болып өзгертілді.
Виол Демон?
Баяғыда... ол өзін осылай атаған.
Бұл сіздің жын-перілердің жағына шыққаныңызды білдіре ме?
Иә? Жоқ, олай емес
Аа, мен сенімді түрде айта аламын.
Иә, Май-сама...
Бір орында тұруға уақыт жоқ
Енді сыртқа шығайық. ``Клуб әрекеттері''-kun (Kenzo) Бұл ``Hyodo''.
Мынау, мынау! Оны соққанда резонанс тудыратын сияқты!
Дәрігер, қайда барасыз? Ха...
Иә?
Антарктида! (Кензо) Иә?
Мен бір жаңа 12-ші сарай X Rare алдым.
Таразылардың «Голем Таразы».
Сия тас! Жарайсың
Негізі тағы бір фото→
Мен сирек кездесетін жаңа 12 зодиак X туралы ақпарат таптым. Келесі Лео.
Ақпарат жын жағына да ағып кетуі мүмкін.
Бұл сәл қиын болуы мүмкін.
Ағымдағы орынды растау Қолдау көрсетуді дереу жіберіңіз
Бұл біраз кінәлі сезім емес пе?
Нұсқаушы! Хидето Инкуриге тезірек барып қолдау көрсете аласыз ба?
О! Мен қабылдадым!
Жындар пайда болуы мүмкін. Сақ болыңыз.
Менің ағам оны қабылдағанын айтты.
Уайымдамаңыз! Уф... онда мені кешіріңіз.
Кел, ағайын! Шай уақыты. (Золдер) Жүр!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Кеттік!
Тағзым, тағзым, тағзым! (Жидето) Иә?
Жын-перілер... Ақыр аяғында келген шығар.
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін! Бау ба баба!
♪♪～
Ах! ит! Ах! агент!
…Барон күткендей
Сіз сирек кездесетін 12 сарай туралы ақпарат алдыңыз.
Менің саған қызғаныш жоқ.→
Мен сізге 12 сарай бермеймін X сирек!
Уау! Міне бітті!
Зи... Ууу... Хаха...
Уф... Хмф! Бафф!
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Бон! Алақай! Барон мырза!
Тағзым! Садақ? Садақ?
Ух... Ах!
Бон! Ах!
Бұл...
Уау... ≪(есіктің ашылған дыбысы)
♪♪～
Хехе... Мен таптым!
Кешіріңіз! (Жасырату) Уау!
Хэхехе... Бароне-сама!
Мен таптым! Мен оны түсіндім!
Иттете... Сұмдық... Міне, осында!
Біраз уақыт өтті.
Талқылауға орын бар ма? Сонымен...
Мен сенімен бір рет ұрысқым келді.
Не!? Барон? (Хидето) Ой, кешіріңіз.
Мен 12-ші сарайды табу үшін қиналсам да X сирек.
Ниисама мен Бароне-сама арасындағы шайқас
Мен мына өсімдіктер әлеміне қараймын.
О! Үлкен көз алмаларын ашыңыз →
Мұқият қара (Флора) Иә!
Қақпа ашық, бос!
Виол мырза, ұрыс алаңы пайда болған сияқты.
Кім күресіп жатыр? (Гаспард) Мен сізге бейнені көрсетемін.
Барон мен Зольдер... Қызықты комбинация.
Сіз оны Лев 12-ші белгі X сирек палубаға лақтырдыңыз ба?
О, жақсы.
Бұл картаның қазір сізде болуы - сіздің күшіңіздің бір бөлігі.
Қалай болғанда да, бұл шайқас аяқталғаннан кейін ол менікі болады.
Тағы бір тиын тігуді қалайсыз ба? «Тағы бір»?
Ах, Хидето Инкуши деген кісіде бар→
Таразының 12-ші белгісі
Сен қайдан білесің!?
Бароне-самаға жеңіл қарамаңыз! (Жидето) А...
Сіз кімнің жағындасыз?
Екеуі де! (күрсіну)
Мен мінген оқиға!
Қадамды бастаңыз! Негізгі қадам! Моргезаврды шақырыңыз!
Бұрылыстың соңы
Негізгі қадам! Игуа Баггиді шақырыңыз
Әрі қарай, Nexus «Жарықтың қасиетті қылышын» орналастырыңыз!
♪♪～
<Палубаңыздан 2 картаны шығарып, оларды қолыңызға қосыңыз→
Тағы үш картаны ашыңыз және қолыңызға «Артиллериялық Айдаһар Бал Gunner» қосыңыз→
Қалғаны палубаға қайтарылды>
Сіз екеуміз ''Рух жүзбасы'' жолында бірге саяхаттадық.
А, мен ризамын. Жарайды.
Бірақ... біз бір жаққа қарап, саяхаттауымыз керек еді→
Енді олар дос па, жау ма деп ойлаймын.
«Жау/Дос»...
Енді сен менің жауыма айналдың, мен сені талқандаймын!
Шабуыл қадамы! Моргезавр жүр!
Өмірмен бірге қабылдаңыз!
Уф!
Жалғастыр, кеттік, Бладера!
Мұны да өз өміріңізбен бірге алыңыз!
Әлі жоқ! Бладра жасаңыз!
Өмірде қабылдау
Уф! Аяқтаңыз!
Келіңіздер! Барон!
Скорпион «Скорпион Құдай Рыцарь Сколл Найзасы» Қатерлі ісік «Алып краб соғысы Құдай Кансард»
Суқұйғыш ``Қазына құдайы машинасы Aqua Elysium'' Козерог `` Стейн Борг, жындардың зұлым құдайы''
Бұл төрт картаны Герцог ұрлап кеткен.
Заджидің қолында болса керек.
Балықтарға қарсы `` Писке Галлеон, Егіз Балықтар Құдайы'' Егіздер `` Сиқырлы Егіз Құдай Егіздер''
Телец «Алтын бұқа айдаһар құдайы Айдаһар Таурус» Стрелец «Жарық айдаһар рыцарь Құдайы Сагит Аполлон айдаһар»
Бұл төрт картаны Дэн ұстайды.
4 дана...
4 мамыр! Алақай!
Ал енді... нұсқаушы мен Барон →
Таразы мен Арыстан... Олар екі картамен күресіп жатыр.
12 бөліктің әлі табылмаған екеуі →
Овен және Бикеш...
Бізге ең бірінші осы екі бөлікті табу керек.
Ах (жастар) 12 карта →
Полюстегі ғибадатханаға жиналыңыз
Сол күшке ие болып, оны жердің өзегіне апарыңыз.
Осылай жасасақ, Жердегі дағдарыстың алдын аламыз, солай ма?
Дұрыс...ол ғибадатхана біз оны тапқан полюсте орналасқан.
Анге…
Цуруги-сама, жақсысың ба?
(Боранның дыбысы)
Сіз не істеп жатырсыз? «Жыл соңында өзара көмек акциясы»?
Менде енді итермелеуге де күшім жоқ.
Хмм...
Шабуыл қадамы! Игуа Баггимен шабуыл жасаңыз!
Өмір! Уф!
Баронның өзі шайқасқа келмегені дұрыс сияқты.
Бароне-сама, бұл шайқас →
Сіз оны барынша пайдалануға тырысасыз. (Жасырын) Қолдану?
Иә... Барон мырзаның өзі 12 сарай X сирек сатып алуға кіріседі.
Өзіңнің ерекше жүрегіңді көрсету арқылы→
Қанын Учивамомеге көтеріп жатқан жындар→
Олар оны қорытындылауға тырысады (Хидето) Мен...
Негізгі қадам! «Күн айдаһары Сиг Аполлон айдаһарын» 2-деңгейге шақырыңыз!
Шығындарды қамтамасыз ету үшін барлық спирттерден өзектерді алып тастаңыз!
(үру)
«Күн айдаһар Зиг Аполлон Айдаһар»…
Шабуыл қадамы! «Күн айдаһар Сиг Аполлон Айдаһар» Барыңыз!
(үру)
Солтүстік Бэрдпен блоктау!
Блокталған кездегі Солтүстік Бэрд әсері! 1 өзек бос жерден орналастырылады
Hmph... бұрылыстың соңы.
Негізгі қадам! Igua Buggy Northern Beard 1 деңгейге дейін төмендеді!
Келесің бе?
Шаңды күміс арыстан! «Шикирюжин Стрикевурм Лео» шақырылды!
♪♪～
(үру)
Лео X Сирек!
Бұл Баронға жарасатын рух.
Сіз Баронмен бірге болдыңыз, солай ма? (Флора) Иә
Неге қазір мұндасың?
Кезеңнің соңы!
Иә! X сирек сөндіру кезінде бұрылыстың соңы...
Бұл чек пе? (Май) Иә... бір-біріміз үшін.
Негізгі қадам! «Күн айдаһары Сиг Аполлон айдаһары» 3-деңгейге дейін жаңартылды!
Мен де адам әскерін бастық ретінде басқардым, солай ма?
Сондықтан мен сіздің қазір жындар руының басшысы болғаныңызда қандай сезімде екеніңізді түсінемін.
Мен түсіндім, бірақ мен сенің қалағаныңды істеуге рұқсат ете алмаймын!
Мен сені Умагами Данға араласқаның үшін қабылдай алмаймын!
«Артиллериялық Dragon Bal Gunner» шақырыңыз!
«Айдаһардың зеңбірекшісі»! «Күн айдаһары Сиг Аполлон айдаһарына» батыл!
(үру)
♪♪～
Кезеңнің соңы!
Әй... (Хидето) Бұл шыдамдылықты салыстыру.
Негізгі қадам! Nexus «Қасиетті жарық қылыш» 2-деңгейге дейін жаңартылды!
Сонымен қатар, Солтүстік сақал 2-деңгейге көтерілді!
(үру)
«Сұңқарды» шақырыңыз!
♪♪～
«Сұңқар бұзушы» Бұл жігіт! (Флора) Шайқас жүріп жатыр!
Батыл «Сұңқар бұзушы» - «Шикирюжин Стрейквурм Лео»
♪♪～
Батыл... қорғаныстан шабуылға ауысты
Шабуыл қадамы! Батыл рух!
Мен оны өміріммен бірге аламын!
«Шикирюжин Стрейкевурм Лео» 3-деңгей Батыл әсерге байланысты →
«Жарық бағдар» отбасымен бірге бұл рух қос символға айналады!
Уф! Қарғыс атсын! Ха...
Игуа Баггимен шабуылды жалғастырыңыз!
«Арыстан машинасының айдаһар құдайы Strikewurm Leo» әсері іске қосылды!
«Жұлдызды жан» отбасына ие Игуа Баггидің шаршауына байланысты→
“Шикирюжин Стрейкевурм Лео” қалпына келді!
Жарқыл уақыты! Сиқырлы «Sagitta Flame» пайдаланыңыз!
Brave Spirit-тен жетіспейтін шығынды қамтамасыз етіңіз!
Батыл рухпен қайтадан шабуыл жасаңыз! Бар, Strikewurm Leo!
Батыл рухпен блоктау
♪♪～
Бұрылыстың соңы
Хехехе... Дәл мен ойлағандай болды. Сізбен шайқас керемет!
Оны дұшпан қылу босқа кетеді! Сізге бір нәрсе айтайын.
Бұл дәуірде жылқы құдайы Дан деп атаған... мен!
Не!? Негізгі қадам!
«Моргезаврды», «Зеңбірек айдаһар балты зеңбірекшісін» және «Бронды хайуандық мега бизонды» шақырыңыз
Дұрыс, мен бұл жерді құтқару үшін жылқы құдайы Дан деп атадым.
Сондықтан сіз қазір оған араласасыз→
Мен сені талқандаймын!
Шабуыл қадамы! Bal Gunner Go!
Солтүстік Бэрдпен блоктау!
Бұғатталған кездегі Солтүстік Бэрд әсері! Бір өзек бос жерден орналастырылады!
«Арыстан машинасының айдаһар құдайы Strikewurm Leo» әсері іске қосылды!
«Жұлдызды жан» жанұясы бар Солтүстік Сақалдың шаршауынан жазылды!
(үру)
Жарқыл уақыты! Сиқырлы «Вакуум белгісін» қолданыңыз!
Қызыл түсті көрсетіңіз! Осы бұрылыс кезінде →
Қарсыласыңыздың қызыл рухтарының бір символын олар жетіспегендей қабылдаңыз.
Кезеңнің соңы!
Жындарды біріктіремін, а
Шабуыл қадамы! Батыл рухпен шабуыл жасаңыз!
Моргезаврмен блоктаңыз!
Солтүстік сақалмен шабуылды жалғастырыңыз
«Арыстан машинасының айдаһар құдайы Strikewurm Leo» әсері іске қосылды! қалпына келтіру!
Бал Гуннермен қоршау!
♪♪～
Батыл рухпен қайтадан шабуыл жасаңыз! (үрген дауыс)
Жарқыл уақыты! «Magic Boost» пайдаланыңыз! Батыл рухты қалпына келтіріңіз
Мега бизонмен блоктау!
♪♪～
Маған бұл шайқаста жеңіске жетуге рұқсат етіңіз! Батыл рухтың үшінші шабуылы!
Міне... Өмір!
«Шикирюжин Стрикевурм Лео» батыл әсерінің арқасында қос таңба!
(үру)
Уууу... Барон! Бұл менің шығыным!
Умагами Дэнді осы дәуірге шақырғаныңыз үшін рахмет...
А... Барон қиын жолда келе жатыр.
Артыңнан кетпесем жақсы ма?
Менің сенімдерім бар
«Жындар мен адамдар қол ұстасып→
Осы жер бетінде аман қаламыз деген сенім...
Мен бірінші қадамды жасау үшін келдім.
Бароне-сама да осы жолдың соңында болатынына сенемін.
Мен дәл қасыңдамын, аға!!
≪(Hideto) 12 сарай x 2 сирек кездесетін заттар Барон ұрлаған
Незуко! Мен төмен түсемін
Негізі мен басқасын таптым.
≪ Тағы біреуі? «Tres Beluga»... Бұл жаңа батыл карта.
Мұны істеме! ≪(Hideto) Мен барып жеткізіп берейін.
Бұл сіздің күшіңіз болатынына сенімдімін ≪ Ах!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Сізде 2 12мия х сирек кездеседі. Ах...
≪(Сигнал үні) (Май) Өзек тағы да ызылдады...
Біртүрлі нәрсе болып жатыр.
Иә, бағытты өзгертуге асығуымыз керек (Гаспард).
Мұны маған қалдырыңыз
Сондықтан мен мұнда келдім
Машын Дан ғарышқа ұшқан сияқты.
Иә... таптым.
(Боранның дыбысы)
Бұл... суық...
Иә?
Эй, Изуна.
(сигнал үні)
Ах! дәрігер! менде сен барсың!
Төменде ғибадатхана бар!
<12 Арыстан белгісі
Төрт түсті ауыр құрышы бар және «Жарық гид» және «Жұлдызды жан» жүйелері бар →
Рухың таусылғанда, қалпына келеді→
Шынымен де ең күшті таптық рух! ＞
♪♪『Ынталы ЖАУАП』
♪♪～
Қайырлы таң.
Әй, құс. Асығыңыз және келесі сәттіліктеріңізді айтыңыз.
Мен бүгін кішкене үзіліс жасаймын. Шықпаса, шықпайды.
Демалуға уақыт жоқ! (соққы дыбысы)
Кәдімгі түсініксіз → орнына
Бірден нәтижеге әкелетін нақтырақ болжауды қамтамасыз етіңіз.
Бұл мүмкін емес!
Бұл мүмкін болмаса да жасаңыз! Уау, мен мұны істей алмаймын.
Сіз қатты ашуланып бара жатырсыз, Ғажайып мырза.
Менің ойымша, бұл өткен күні Васконың кесірінен болды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory